## 阅读地址：https://zhuanlan.zhihu.com/p/35777420

## 简介
### 清洗 (分析和可视化) 的数据集是推特用户 @dog_rates 的档案。推特用户 WeRateDogs 以诙谐幽默的方式对人们的宠物狗评级。这些评级通常以 10 作为分母。但是分子呢？分子一般大于 10。 11/10、12/10、13/10 等，为什么呢？因为 "Brent 它们是好狗。"WeRateDogs 拥有四百多万关注者，曾受到国际媒体的报道。
## 背景
### 目标：清洗 WeRateDogs 推特数据，创建有趣可靠的分析和可视化。推特档案很大，但是只包括基本的推特信息。对 "Wow!" 进行收集、评估和清洗，是分析和可视化应该做的。
## 数据
### 推特档案数据
#### WeRateDogs 推特档案包括基本的推特信息，如 5000 多条推特，但并不包括所有数据。不过档案中有一列包括每个推特文本，我可以用来提取评级、狗的名字和 "地位" (即 doggo、floofer、pupper 和 puppo)。
### Twitter API 的附加数据
#### 转发用户和喜爱用户是两个遗漏的列。幸运的是，从推特 API 中，任何人都可以收集到附加数据。其实，"任何人" 都能获取至少最近的 3000 条推特数据。但是因为你拥有 WeRateDogs 推特档案和专门的推特 ID，你可以收集到所有的 5000 多条推特。你将会查询推特的 API 收集这个重要数据。
### 图像预测数据
#### 通过一个 神经网络 运行 WeRateDogs 推特档案中的所有图片，这个神经网络可以对狗的品种分类。结果：对图片预测 (只含前三名) 的表格包括每个推特 ID、图片 URL 和最自信预测对应的图片编号 (由于推特最多包含 4 个图片，所以编号为 1 到 4)。
#### 所有附加数据都需要收集、评估和清洗。
